Hay una leyenda sobre el bosque casi infinito
que <div class="klk">está al lado de un</div> aparentemente normal instituto,
a esta leyenda se la conoce como "Ōkami no uta"
o La canción de los lobos.

Se dice que hay hombres y mujeres bestia,
allí seres mitad humano mitad
lobo parecían esconderse del resto del mundo,
como si fueran los guardianes de otro mundo.
A veces algunos dicen escuchar melodías y
luces de colores que flotan,
poca gente se atreve a meterse,
de alguna manera les intimida...
Pero esta leyenda es solo eso, una leyenda.

Aún así, si pasas 7 días en ese bosque
y vuelves, serás considerado un caballero
"Ikite iru chi", traducido como Sangre viva...
Si te atreves, lo mejor que puedes hacer es escribir
todo lo que te encuentras...
así al menos quedará algo de tí para cuando te deboren.
