Hay una leyenda sobre el bosque casi infinito que está al lado de un pequeño y aparentemente normal instituto, a esta leyenda se la conoce como "Ōkami no uta" o La canción de los lobos.

Se dice que hay hombres y mujeres bestia, allí seres mitad humano mitad lobo parecían esconderse del resto del mundo, como si fueran los guardianes de otro mundo.
A veces algunos dicen escuchar melodías y luces de colores que flotan, poca gente se atreve a meterse, de alguna manera les intimida... Pero esta leyenda es solo eso, una leyenda.

Aún así, si pasas 7 días en ese bosque y vuelves, serás considerado un caballero "Ikite iru chi", traducido como Sangre viva... Si te atreves, lo mejor que puedes hacer es escribir todo lo que te encuentras...así al menos quedará algo de tí para cuando te deboren.


Y entonces, la alumna, cerró el libro.
Era el mes de octubre, conocido por la festividad de Halloween, todo se volvía tétrico y el instituto de la leyenda, era el sitio donde todos estaban.
Una joven de pelo blanco y ojos amarillos, se quejó ante aquello, quitándole importancia al relato de su mejor amiga: Ketsueki Masu.

–Gala Chan, por favor no me arruines las historias...–

–Es que no son creíbles!–

El relato había sido leído para toda la clase, que tras la intervención de Gala, algunos soltaron unas pequeñas risitas.