

Y entonces, la alumna, cerró el libro.
Era el mes de octubre, conocido por la festividad de Halloween, todo se volvía tétrico y el instituto de la leyenda, era el sitio donde todos estaban.
Una joven de pelo blanco y ojos amarillos, se quejó ante aquello, quitándole importancia al relato de su mejor amiga: Ketsueki Masu.

–Gala Chan, por favor no me arruines las historias...–

–Es que no son creíbles!–

El relato había sido leído para toda la clase, que tras la intervención de Gala, algunos soltaron unas pequeñas risitas.
